# Ce dossier contient mes préférences des ateliers montraient durant l'exposition des élèves de fin de session.

## 1 choix préféré = chronofrage
Je trouve que l'idée du projet de ces étudiants est un bon commencement pour l'univers multimédia. Je suis toujours émerveillé par l'univers artistique. J'ai apprécié l'animation et les dessins faits par les élèves. De plus, l'interactivité qu'ils ont proposée est une bonne idée et c'est intéressant. Se positionner sur une place pour que l'image ressorte et très bien ! C'est très immersif,interactif et artistique pour un projet d'étudiant! En 3e année, je jouerai le rôle d'animateur/ videomaker. Je suis plus doué dans l'art que dans la programmation. Donc, je me verrai plus à faire les dessins des personnages  les animer. Je crois que je sentirai la possibilité de contrôler les vidéos, les animations et le son tous en même temps selon ma guise. Après avoir expérimentait, je tiens à approuver que chronofrage était belle est bien mon premier choix. J'ai adoré comment ils ont mélangé. l'interactivité du téléphone et de l'horloge  avec les animations et les videos sur les murs. C'était simple et efficace. les sons et les musiques rajoutés comblés le tout et rendait l'expérience vraiment immersif. D'ailleurs, c'était intéressant car on voyait un peu l'evolution de la terre donc on comprenait où l'état de la planet se dérigait. J'ai sutoût aimé comment les caméras se sont activés à la fin. On pouvait se voir sur les murs comme si nous étions surveiller. Les jeux de lumières étaient trèes bien travaillés. les couleurs changaient selon les sensations qu'on pouvait éprouver on regardant les videos. 

## 2 choix préféré = L'horloge de l'apocalypse
J'aime bien l'idée de l'interactivité avec une horloge. Je trouve que c'est original et que c'est très interactif. D'ailleurs, j'aime  comment les époques sont représentées par les animations faites avec adobe Illustrator et Photoshop. D'ailleurs, montré des ambiances heuresues jusqu'aux ambiances froides est aussi une bonne façon de voir la situtaion critique de la Terre au fur des époques. Comme je l'ai dit précédemment, je serai plus du côté artistique. C'est-à-dire la personne qui anime les lieux. Je ressentirai à mon avis un plaisir à manipuler les objets pour que ça agisse sur une vidéo et du son.

## 3 choix préféré = chère Sasha

C'est une idée originale et j'aime bien le message derrière qui en évoque. J'aime aussi comment ce projet utilise tout ce qu'on apprend dans la technique pour que ça soit très immersif. De mon avis, je trouve qu'on serait plongé dans l'univers et l’on se sentirait comme des spectateurs de la vie de Sasha. On apprendrait à bien la connaître . Vu que ça sera aussi interactif, on serait plus curieux. Cette oeuvre représenté bien la volonté de réussir dans la vie malgré de nombreux problèmes.Dans un tel projet, je ferai les vidéos ainsi que le montage sonore, car je suis plus à l'aise et j'ai eu un peu d'expérience dans le domaine. De plus, je me chargerai de faire le décor.


## 4 choix préféré = 3 minutes
 J'ai toujours aimé l'univers VR. Cependant, je trouve que l'idée aurait pu être mieux poussée. Je pense que le projet a du potentiel et sera intéressant à essayer! Pour un commencement dans le multimédia, je trouve ça pas mal! C'est un jeu qui derrière donne une conscience à porpose des jeunes qui se font intimider.D'un autre coté, on aurait pu mettre des niveaux qui font plus  ressentir cette sensation d'être vulnérable par exemple: se faire pousser ou battre par un groupe et se déffendre. Cependant, l'ambiance a l'air bien fait et montre qui faut agir le plus vite possible dans ce genre de cas avant qu'un autre jeune se fait intimider.  Je trouve que les Dans un tel projet, je serai celle qui modélisera les objets de l'univers.À mon avis, je pense que ce projet sera très interactif et quand même bien amusant à essayer. En utilisant la vr, on se sentirait comme si l’on était dans un autre monde et qu'on arait la véritable sensation d'être la personne.

## 5 choix préféré = Jeu temporel 

 Je trouve le projet quand même bien intéressant! J'adore l'idée qu'on prend conscience de la terre et des impacts qu'on peut causer sur son environnement. Le fait que ça soit interactif est aussi intéressant. Avoir un visuel et du son combinés avec une projection sur une toile serait génial à expérimenter.Cependant, je suis moins fane à l'idée de répondre aux questions, mais l'idée en soi est tout de même bien pensée! Je pense que ça sera une bonne expérience et qu'on sera toujours curieux de répondre à la prochaine question. Je pense que je serai le technicien de son et j'aiderai pour la conception des vidéos et l'élaboration des questions.
 
 ## 6 choix préféré = Distorsion Collective 
 
L'univers Vr est comme je l'ai dit très intéressant! Je trouve que faire ce type de projet est bon pour démarrer sa carrière. Pour moi, c'est une bonne idée qui fait prendre conscience de l'impact du système de l'école sur la santé mentale d'une personne. Je pense que je sentirai des sensations réelles qui me feraient beaucoup réfléchir sur ce problème qu'éprouvent les élèves. Comme je l'ai dit précédemment, je serai plus  à faire la modélisation et le montage sonore de cet univers.
